Created by Khalil Yahia
---------------------------------------------------------------
Для проверки вы можете перейти по этой ссылке<br>
http://ahmadibrahem-001-site6.htempurl.com/swagger/index.html
---------------------------------------------------------------
1- "DeliveryService.Api" файл содержит классы контроллеров API, промежуточное программное обеспечение для логирования всех операций и строку подключения к базе данных.<br>
2- Слой "DeliveryService.Common" содержит общие классы и функции, которые могут использоваться во всех слоях, такие как часы часового пояса. Необходимо изменять часовой пояс, потому что время на сервере может отличаться от нашего часового пояса.<br>
3- Слой "DeliveryService.Domain" содержит таблицы базы данных.<br>
4- Слой "DeliveryService.Model" содержит конфигурацию таблиц базы данных.<br>
5- Слой "DeliveryService.Services" содержит логику проекта, например, добавление и фильтрацию данных.<br>
____________________________________________________________________

## Добавление нового заказа

Чтобы добавить новый заказ, используйте следующую функцию:

**Функция**: `POST /Orders/AddNewOrder`

Перед тем как использовать эту функцию, вы должны сначала аутентифицироваться, используя функцию входа:

**Функция**: `POST /Account/Login`

### Шаги для выполнения:

1. **Вход для получения токена**:
   - Используйте конечную точку `/Account/Login` для получения токена аутентификации.
   - Включите свои учетные данные в теле запроса.

2. **Авторизация запроса на новый заказ**:
   - Используйте токен, полученный от функции входа, для авторизации запроса на заказ.
   - Добавьте токен в заголовок `Authorization` вашего запроса следующим образом:
     ```
     Authorization: Bearer {token}
     ```

### Пример запроса на вход
```json
{
  "email": "admin@gmail.com",
  "password": "123123"
}
```
## Скачивание файла журнала

Чтобы скачать файл журнала, используйте следующую функцию:

**Функция**: `GET /api/Log/DownloadLog`

Вы должны передать дату, журнал за которую вы хотите просмотреть, так как для каждого дня создается отдельный файл журнала. Например, вы можете передать `10/10/2024`, чтобы скачать журнал операций за этот день.

### Пример запроса
```http
GET /api/Log/DownloadLog?date=10/10/2024
http://ahmadibrahem-001-site6.htempurl.com/api/Log/DownloadLog?date=10%2F22%2F2024
```

## Документация

На сайте API доступна документация для других функций.
